Tunggu, Naruto!
Aku tidak akan menunggu..
Sudah kubilang, jangan bertindak sesuka hatimu..
Jadi kau ingin membiarkan Sumaru begitu saja?!
Sumaru tampaknya sangat marah..
Dia pasti berniat untuk membalas dendam ke Akahoshi.
Sekarang dia dianggap sebagai Ninja Pengkhianat..
Jadi tidak ada yang bisa dia lakukan selain melawan pemimpin desa.
Hokuto?!
Ibu!
Akhirnya..
Aku bisa bertemu denganmu.
Ibu..
Cahaya Bintang
Ap-Apa yang kau lakukan?
Shh! Jangan bertindak semaumu lagi..
Tapi, di sana ada yang aneh..
Jumlah Ninja yang ada sekarang ini memang sangat serius..
Sepertinya mereka telah mempengaruhi semua Ninja desa..
Sebaiknya kita lihat apa yang akan terjadi selanjutnya.
Byakugan!
- Sumaru berada dalam ruang latihan..
- Hei, bagaimana dengan Ibu Sumaru?!
Sialan!
Sumaru..
Apa kita benar-benar harus melakukan ini padanya?!
Dia masih anak kecil..
Bukankah sebaiknya kita biarkan saja?!
Saat ini, dia masih berbahaya..
Tidak baik membiarkan dia tetap hidup..
Tapi Sumaru telah menjadi Genin yang paling berbakat di desa ini.
Kita masih punya banyak Bahan..
Kita hanya perlu melatih mereka.
Bahan..?!
Aku tidak bisa diam lagi..
Biar ku-urus orang itu.
- Lupakan saja.
- Lepaskan Aku!
Akan kuhajar Akahoshi jelek itu..
Ini adalah masalah Desa Bintang..
Masalah desa seharusnya diselesaikan oleh desa itu sendiri..
Apa tidak ada yang bisa kita lakukan untuknya?!
Betul juga.
Ayo kita potong kedua telinga Akahoshi lalu membungkusnya..
Apa yang kau katakan?!
Kau sama saja dengan Naruto..
Apa kau hanya ingin jadi penonton saja melihat semua kejadian ini?!
Benar..
Selama belum ada perintah dari desa untuk menghajar Akahoshi, tidak ada yang bisa kita lakukan.
Unit Pemanah.. Maju!
Tembak!
Sampai sekarang, Aku masih tetap membenci Ibu karena telah meninggalkanku..
Tapi.. Sekarang Aku sudah mengerti..
Aku mengerti kenapa Ibu melakukannya..
Akahoshi... Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Sumaru..
Ibu dan Anak yang menyedihkan..
Apa yang kau katakan..
Aku sudah mengubur mereka berdua bersamaan..
Jadi tidak perlu ada kesedihan lagi.
Chakra yang luar biasa..
Tunggu!
Dia adalah musuh..
Dia telah menyerangku tiba-tiba..
Kalian Shinobi Konoha, kan?!
Aku bisa memberitahunya meski kau cuma basa-basi..
Orang-orang dari Negara lain juga menginginkan Bintang-nya..
Jika kau memiliki kekuatannya, maka kau bisa berdampingan dengan Negara Besar Shinobi.
Apa Chakra luar biasamu juga berasal dari Bintang itu?!
Jika mereka memiliki Bintang itu, apa mereka akan memiliki Chakra yang sama denganmu?
Tidak.. Semakin dahsyat kekuatannya, semakin kita harus bekerja keras untuk mengontrolnya.
Aku akan bekerja keras, kerja keras, kerja keras..
Aku akan menjadi Hoshikage.
Yeah.. Aku harap bisa bekerjasama denganmu pada saat itu.
Aku juga ingin menjadi Hokage suatu hari nanti.
Kau orang yang aneh..
Benarkah?!
Bintang merah itu benar-benar cantik..
Natsuhiboshi..
Bintang itu selalu mengawasiku sepanjang watu.
Apa kau masih tetap menyuruhku untuk diam setelah kejadian ini?!
Sumaru..
Semuanya, dengar..
Jika kalian tetap melanjutkan latihan Bintang-nya, kalian semua akan mati.
Ibu Sumaru memang orang yang mencuri Bintang-nya..
Tapi dia melakukannya untuk melindungi nyawa semua orang.
Tuan Akahoshi..
Apa benar kami akan mati bila melakukannya?!
Dengar, Apa kalian mempercayai omong kosong ini?!
Kalian tidak mampu menjalani latihan Bintang, karena rasa cinta yang kalian punya terhadap desa ini begitu lemah.
Siapa yang benar-benar mencintai desanya maka akan menjadi Shinobi yang hebat..
Dan juga bisa melampaui Ke-5 Negara Besar Shinobi.
Hokuto atau Tuan Akahoshi..
Siapa yang benar?!
Mizura..
Kondisinya masih.. Dia nekat sekali.
Semuanya.. Tunggu.
Ada.. Ada hal yang harus kalian ketahui.
Mizura..
Apa itu?!
Apa yang terjadi dengannya?!
Apa itu adalah efek dari latihannya?!
Mengerikan!
Tuan Akahoshi.. Anda tahu betapa bangganya Aku menjadi warga Desa Bintang.
Meski menyakitkan, Aku tetap tidak peduli dan melanjutkan latihan Bintang-nya..
Sekarang, apa rasa cintaku terhadap desa masih belum cukup?!
Mizura!
Sepertinya kata-kata dan tubuh anak itu, bukan suatu kebohongan..
Benar.. Itulah mengapa Hoshikage Ketiga melarang kita melakukan latihan Bintang selama ini..
Kita orang dewasa sangat peduli terhadap desa tapi malah membuat keputusan yang salah..
Dasar pecundang.. Apa kau ingin menipu semua orang dan menghancurkan desa ini?!
Apa yang kau lakukan, Akahoshi?!
Mereka bukan pengkhianat..
Mereka adalah anak kecil dari desa kita.
Lindungi Hokuto dan Mizura..
Apa kalian ingin mengkhianati desa kita?!
Aku tidak akan mengikuti kata-katamu lagi, Tuan Akahoshi.
Aku, juga..
Kematian bagi yang memilih untuk mengkhianati desa..
Bunuh mereka semua!
Apa kau gila, Akahoshi?!
Jika desa kita kehilangan anak kecil, maka masa depan desa juga akan lenyap..
Hei.. Kau terlalu berlebihan, Akahoshi.
Sebaiknya pertimbangkan perasaan semua orang..
Diam kalian.. Mengapa kalian berbicara baik sekarang?!
Kita sudah lama bekerja sama mengotori tangan kita..
Tunggu.. Apa yang kau bicarakan?!
Akahoshi, Apa maksud dari perkataanmu?!
Ada Bintang di desa ini yang tidak dimiliki oleh desa lain..
Dan menurutku kita tidak memerlukan Pemimpin Desa bodoh yang tidak mengijinkan Bintang itu digunakan sebagai senjata.
Apa?!
Apa itu berarti kaulah yang membunuh Hoshikage Ketiga?!
Memang menurut rumor yang beredar, ada banyak kejanggalan mengenai kematian Hoshikage Ketiga.
Akahoshi, Sebaiknya jawab pertanyaan kami..
Dan kau harus bertanggungjawab atas jawabanmu.
Kami bertigalah yang telah membunuh Hoshikage Ketiga..
Itulah jalan tercepat untuk menyelamatkan desa ini.
Apa katamu?!
Kalianlah pengkhianat yang sebenarnya!
Benar! Benar!
- Tidak, Kalian jangan salah sangka dulu.
- Kami hanya sedikit membantu.
Bodoh.. Itu sama saja dengan mengakui perbuatan.
Akahoshi.. Kami sudah tidak mengakuimu lagi sebagai pemimpin desa..
Keputusan bukan lagi ditanganmu..
Anak-anak inilah yang memiliki hati yang benar-benar peduli dengan desa.
Semuanya.. Mari kita bangun desa bersama anak-anak ini demi kepentingan bersama.
- Ya!
Kami minta maaf, anak-anak..
Kami telah diperdaya oleh omong kosong Akahoshi..
Tapi mulai sekarang, kami akan bertarung bersama kalian.
Sebaiknya kita menyerah, Akahoshi..
Kita sudah kalah..
Diam kalian.. Aku masih belum kalah.
Mizura!
Hokuto.. Tetaplah hidup, demi Aku..
Akahoshi, Kami tidak akan membiarkanmu melakukan hal seenaknya lagi..
Aku tidak akan membiarkan orang yang tidak menuruti perintahku..
Apa kau sudah gila?!
Akahoshi, kau sudah kalah..
Sebaiknya kau menyerah saja.
Aku tidak akan kalah..
Karena Bintang-nya.. Sekarang ada ditanganku.
Bintang-nya?!
Sekarang, Aku akan menjadi Hoshikage Ke-Empat.
Kekuatan.. Kekuatanku sudah penuh..
Aku tidak perlu melakukan latihan lagi.
Aku bisa menjadi satu dengan Bintang-nya jika Aku melakukan ini dari awal..
Apa.. Apa ini?!
Apa itu?!
Byakugan!
Chakra besar dari Bintang itu telah menguasai aliran Chakra-nya dan menyebabkan dia kehilangan kendali.
Hokuto!
Aku tidak bisa menahannya lagi..
Neji.. Hei, Neji.
Jangan.. Naruto..
Apapun yang kau katakan, Aku akan tetap menghajar Akahoshi sialan itu.
Keras kepala.. Aku tidak akan bertanggungjawab.
Setuju.. Katakan saja maka Aku akan menanggung semuanya sendiri.
Tuan Akahoshi..
Akahoshi..
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
Sialan!
Brengsek kau..
Brengsek.
Itu suara Ibu Sumaru.
Sumaru..
Kujaku: Myoho terkontrol bahkan setelah dia mati.. Jadi pada waktu itu, Natsuhi telah..
Sialan kau, Natsuhi!
Kau melindungi Sumaru bahkan setelah kau mati..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Ibu Sumaru...
Apa Anda ingin meminjamkan kekuatan padaku?!
Yosh.. Ayo kita lakukan.
Rasengan!
Ap-Apa?!
Ayo!
Kalian ditugaskan untuk misi melindungi Bintang-nya, tapi kalian malah menghancurkannya..
Kalian bukan hanya gagal dalam misi ini..
Tapi kita juga harus mengganti kerugian yang besar akibat ulah kalian..
Tapi Nenek, Aku tidak punya pilihan lagi.
Ini salahku sebagai pemimpin karena tidak bisa menghentikannya.
Aku juga bertanggung jawab atas ini..
Benar.. Begitu juga Aku.
Nah.. sepertinya itu bukanlah masalah besar.
Karena kita tidak menerima keluhan dari Desa Bintang mengenai perusakan Bintang yang telah kalian lakukan.
Dan menurut mereka, pelaku dari kejadian ini adalah klien kita.. Akahoshi, Wakil Hoshikage.
Jadi misi ini telah dilupakan!
Lalu, apa yang terjadi dengannya?
Sepertinya mereka bertiga..
Pelaku utama Akahoshi dan rekannya Yotaka dan Shisou akan dihukum seberat-beratnya oleh Desa Bintang.
Syukurlah.. Sekarang Desa Bintang akan menjadi damai kembali.
Masuk..
Nyonya Tsunade, semua Genin dari Desa Bintang telah diperiksa. / Lalu..?!
Jika mereka diobati dengan pengobatan yang tetap, mereka akan sehat kembali.
Bagaimana dengan Mizura?
Ya, anak itu akan baik-baik saja.
Ya'e! Jadi, dimana mereka semua?
Mereka telah selesai diperiksa, dan sudah beristirahat di ruang masing-masing..
Hei, Naruto.. Ceramahnya belum selesai.
Dia tidak pernah berubah.
Oi, semuanya.. Syukurlah..
Mizura, Semoga lekas sembuh.
Ya.
Aku tidak akan kalah darimu.
Hah, Apa?!
Aku akan lebih dulu menjadi Hoshikage darimu..
Meski tanpa kekuatan dari Bintang..
Aku akan membuat Desa Bintang menjadi Desa Ninja yang terkuat..
Apa kau bilang?!
Aku tidak mungkin kalah..
Aku-lah yang akan lebih dulu menjadi Hokage.
Diam.. Aku yang lebih dulu.
Aku-lah yang lebih dulu!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Inuzuka Kiba melarikan diri bersama Akamaru..
Hah.. Kiba?!
Kalau begitu, siapkan Pasukan Pengejar Khusus untuk bersiap melakukan pengejaran..
Baik.
Hei, tunggu dulu.. Jadi mereka..
Kita tidak punya pilihan..
Keselamatan warga harus diutamakan..
Tapi Akamaru adalah Partner Kiba..
Aku sudah memikirkannya..
Tapi..
Diam kau, Naruto.. Aku punya kewajiban untuk melindungi desa ini.
Selanjutnya :
"Hari Yang Panjang Inuzuka Kiba"